---
제목: ""
날짜: 2024-05-20T08:40:55.822948+09:00
---

## [Zoraxy: 안전하고 효율적인 네트워크 관리를 위한 강력한 리버스 프록시 도구!](https://github.com/tobychui/zoraxy)

Zoraxy는 웹 서비스 관리를 간편하게 만들어주는 강력하고 다재다능한 HTTP 리버스 프록시 및 전달 도구입니다! Go로 작성되어 빠르고 효율적이며 사용하기 쉽습니다. Zoraxy는 HTTP 및 WebSocket 트래픽에 대한 리버스 프록시, 리디렉션 규칙, 자동 갱신이 포함된 TLS/SSL 설정 및 배포, 내장 웹 파일 관리자 등 다양한 기능을 제공합니다.

## [Glance: 능률적인 디지털 라이프를 위한 개인 맞춤형 대시보드!](https://github.com/glanceapp/glance)

Glance는 좋아하는 피드를 한곳에 모아주는 자체 호스팅 대시보드입니다! 모든 온라인 정보의 중앙 허브 역할을 하여 뉴스, 소셜 미디어 등의 최신 정보를 얻을 수 있습니다. Glance는 RSS 피드, 서브레딧 게시물, 날씨 업데이트, 북마크, YouTube 동영상, 캘린더, 주식 정보, iframe, Twitch 채널, GitHub 릴리스, 저장소 개요, 심지어 사이트 모니터링까지 다양한 목적에 맞는 다양한 위젯을 제공합니다.

## [Superfile: 멋지고 현대적인 터미널 파일 관리자가 여러분을 기다립니다!](https://github.com/yorukot/superfile)

Superfile은 현대적이고 사용자 친화적인 터미널 기반 파일 관리자입니다. 매끄럽고 직관적인 인터페이스를 제공하여 파일과 폴더를 쉽게 탐색할 수 있도록 설계되었습니다. Superfile은 Linux, MacOS 및 Windows에서 사용할 수 있습니다(Windows 지원은 아직 개발 중입니다).

이 문서는 설치 및 소스에서 빌드부터 프로그램 사용 방법에 대한 자세한 튜토리얼까지 Superfile에 대한 포괄적인 개요를 제공합니다. 또한 사용자의 취향에 맞게 Superfile을 사용자 지정할 수 있도록 다양한 플러그인과 테마를 강조합니다. 더 효율적으로 작업할 수 있도록 핫키 목록도 찾을 수 있습니다.

강력하고 사용자 지정 가능한 터미널 파일 관리자를 찾고 있다면 Superfile을 확인해 보세요. 이 프로젝트는 적극적으로 유지 관리되고 기여를 환영하므로 계속해서 개선되고 성장할 것이라는 확신을 가질 수 있습니다.

## [Cadence: 쉽고 강력하게 비즈니스 로직을 오케스트레이션하세요!](https://github.com/uber/cadence)

Cadence는 분산되고 탄력적인 방식으로 복잡하고 장기 실행되는 작업을 관리하는 데 도움이 되는 강력한 오케스트레이션 엔진입니다. 마치 비동기적 비즈니스 로직을 위한 지휘자와 같아서 복잡해져도 모든 것이 원활하게 실행되도록 보장합니다! Cadence는 확장 가능하고 내구성이 뛰어나며 고가용성이 뛰어나므로 가장 중요한 워크플로우를 처리할 수 있습니다.
Cadence는 Go, Java, Python 및 Ruby용 클라이언트 라이브러리를 포함하여 시작하는 데 도움이 되는 다양한 도구를 제공합니다. Cadence CLI를 사용하여 워크플로우, 작업 목록, 도메인, 심지어 클러스터까지 관리할 수도 있습니다. 워크플로우를 시각적으로 추적하고 싶다면 Cadence Web UI를 사용해 보세요!
Cadence는 오픈 소스 프로젝트이므로 개발에 기여하고 더욱 발전시킬 수 있습니다. 이 프로젝트는 커뮤니티의 기여를 환영하며 Slack 채널에 참여하여 아이디어를 논의하고 도움을 받을 수 있습니다. Cadence는 강력한 도구로 견고하고 확장 가능한 애플리케이션을 구축하는 데 도움이 될 수 있으므로 한번 시도해 보세요!