---
title: 이 멋진 오픈 소스 도구로 디지털 라이프를 강화하세요!
date: 2024-05-20T08:52:42.085269+09:00
---

## [Zoraxy: 홈랩 및 그 이상을 위한 강력한 리버스 프록시!](https://github.com/tobychui/zoraxy)

Zoraxy는 웹 서비스 관리를 간소화하도록 설계된 다재다능한 HTTP 리버스 프록시 및 전달 도구입니다. Go로 구축되어 빠르고 효율적입니다. Zoraxy는 초보자도 쉽게 설정하고 사용할 수 있도록 명확한 지침이 포함된 사용자 친화적인 인터페이스를 제공합니다.

Zoraxy는 가상 디렉토리를 사용한 리버스 프록시, WebSocket 지원, 기본 인증, 호스트 이름 별칭 및 사용자 지정 헤더를 포함한 다양한 기능을 자랑합니다. 또한 리디렉션 규칙, 안전한 HTTPS 연결을 위한 ACME 자동 갱신이 포함된 TLS/SSL 설정 및 IP 및 국가 기반 액세스 제어를 위한 블랙리스트/화이트리스트 기능을 제공합니다.

Zoraxy는 글로벌 영역 네트워크 컨트롤러를 구축하기 위해 ZeroTier와 호환되며, 원격 액세스를 위한 웹 기반 SSH 터미널도 포함되어 있습니다. 이 프로젝트는 모든 사용자에게 투명성과 보안을 증진하는 AGPL 라이선스에 따라 오픈 소스로 제공됩니다.

## [Glance: 디지털 라이프를 정리하기 위한 자체 호스팅 대시보드!](https://github.com/glanceapp/glance)

Glance는 모든 좋아하는 피드를 한곳에 모아주는 자체 호스팅 대시보드입니다! 마치 모든 온라인 관심사에 맞는 맞춤형 홈페이지를 갖는 것과 같습니다. RSS 피드, Reddit 게시물, 날씨 업데이트, 북마크, YouTube 비디오를 추가하고 심지어 웹사이트를 모니터링할 수 있으며, 모두 세련되고 사용자 지정 가능한 인터페이스에서 가능합니다.

Glance는 최소한의 JavaScript와 몇 가지 종속성으로 빠르고 가볍도록 설계되었습니다. 모바일 장치에 최적화되어 있어 어디서든 피드를 최신 상태로 유지할 수 있습니다. Glance는 테마도 적용할 수 있으므로 자신의 스타일과 일치하도록 대시보드를 개인화할 수 있습니다.

Glance는 수동 및 Docker 옵션을 모두 제공하여 설치 및 구성이 간편합니다. 모험심이 있다면 소스에서 직접 빌드할 수도 있습니다. Glance는 좋아하는 온라인 콘텐츠를 정리하고 최신 상태로 유지하려는 모든 사람에게 강력한 도구입니다.

## [Superfile: 모든 사람을 위한 현대적이고 사용자 지정 가능한 터미널 파일 관리자!](https://github.com/yorukot/superfile)

Superfile은 파일을 쉽게 탐색할 수 있도록 하는 매우 멋지고 현대적인 터미널 파일 관리자입니다! 사용자 친화적이고 효율적으로 설계되어 파일 관리를 위한 매끄러운 경험을 제공합니다. Superfile은 Linux, MacOS 및 Windows에서 사용할 수 있습니다(Windows 지원은 아직 개발 중입니다).

Superfile은 웹사이트에서 직접 설치하거나 소스 코드에서 직접 빌드할 수 있습니다. 웹사이트에서는 Superfile을 시작하는 데 도움이 되는 포괄적인 튜토리얼을 제공합니다. Superfile은 또한 사용자 경험을 사용자 지정하기 위한 다양한 플러그인과 테마를 지원합니다. Superfile이 원하는 방식으로 정확하게 작동하도록 자신의 단축키를 구성할 수도 있습니다!

Superfile은 강력하고 사용자 지정 가능한 터미널 파일 관리자를 찾는 모든 사람에게 훌륭한 옵션입니다. 이 프로젝트는 활발하게 개발 및 유지 관리되며 활기찬 기여자 커뮤니티가 있습니다. 파일을 관리할 새로운 방법을 찾고 있다면 Superfile을 꼭 확인해 보세요!

## [Cadence: 강력하고 우아하게 워크플로를 오케스트레이션하세요!](https://github.com/uber/cadence)

Cadence는 장기 실행 비동기 비즈니스 로직을 안정적이고 확장 가능한 방식으로 실행하는 데 도움이 되는 강력한 오케스트레이션 엔진입니다! 복잡한 워크플로의 지휘자와 같으며, 복잡해져도 모든 것이 원활하게 실행되도록 합니다. Cadence는 분산, 내구성 및 고가용성을 위해 설계되었으므로 문제가 발생하더라도 워크플로가 계속 진행된다는 것을 확신할 수 있습니다.

이 문서는 Cadence의 핵심 기능과 시작 방법을 강조하여 Cadence에 대한 훌륭한 개요를 제공합니다. Docker를 사용하는 방법을 포함하여 Cadence를 로컬로 실행하는 다양한 방법과 워크플로를 관리하는 데 강력한 Cadence CLI를 사용하는 방법을 알아봅니다. 공식 문서, 샘플 레시피 및 다른 Cadence 사용자와 연결할 수 있는 Slack 채널에 대한 유용한 링크도 있습니다.

Cadence는 강력하고 확장 가능한 워크플로를 구축해야 하는 모든 사람에게 훌륭한 도구입니다. 숙련된 개발자이든 이제 막 시작하든 이 문서는 Cadence의 세계로 뛰어드는 훌륭한 발판을 제공합니다!